Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд
Мықты болуды мақсат еткен ұлдардың арманының жемісі.
Ал қазір супер Цетсу дәуірі қызып келеді.
Металл сауыт киіп, Беймен шытырман оқиғаға барыңыз!
Әлем чемпионы болуды мақсат етіңіз!
Super Zetsu Super Zetsu Super Zetsu!
Ең күшті және жеңілмейтін атағын алатын адам сенсің!
Осы Battle Burst матчында орындауға сұрау
Ах...
Айғаны әбден қинамақшы.
Фи Ахиллесті құртуға тырысты!
Өлі үзіліс!
Ахиллді таң қалдырды!
Уууу!
Ахиллес!
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Super Z Shield!
Мен сені құртамын!
Біз тек адамбыз; бәрі біз қалағандай бола бермейді.
Ахиллес!
Жоқ…
Уау! Алақай!
Жоқ, жоқ! Бұл басқаша! Жоқ!
Иә?
Жарылып кетпейді!
Феникстің сауыты енді ғана шешілді!
Не? Сол жарық
Қызықты
♪~
~♪
Үшінші шайқас
Қызыл жүз Айга аяқталды!
Бірақ бұл матч!
Ұпайлар әлі де 0-0.
Екі жақ бір-біріне көнбейді!
Бұл біздің байланысымыз!
Облигациялар! Бұл жақсы сөз
Менің жеңуімнің себебі…
Ой… Бұл сәл ағаттық болды.
(Файдың күлкісі)
Не... бұл не?
Бұл қорқынышты.
Сіз ашуланған шығарсыз, солай ма?
Жоқ
Ах...
Әлі де орын бар.
Феникс
Өйткені, Ахиллес
Бей сенімен ойнауға лайықты адам сияқты.
Мақтаймыз! Жақсы жұмыс, сен соншалықты күшті болып кеттің.
Бірақ Ахиллес екеуіңнің араларыңдағы байланыс
Бұл жерде кесіледі.
Мен және Феникс!
Не!
Бұл жолы мен оны қатты құртамын.
Ахиллес…
Бәрі жақсы болатынына сенімдімін.
Әзілдеме!
Айга! Бутчигире~!
Иә.
Сәттілік!
A-I-GA! Ааааааааааааааааа!
Оме және т.б. Сочоға барыңыз!
О!
A-I-GA!
Ах! Ааааааааааааааааа! Ааааааааааааааааа!
Ах...
Барлығы сені жақтайды.
Сіз бақыттысыз ба?
Түсіндіңіз!
Жарайды, тағы да дәмін татыңыз.
Бұл соңғы рет болады!
Ах...
Сіздің барлық нұрыңызды Феникс жұтып қояды.
Ах!
Бұл... қандай сезімде?
Бұл не?
Мен...
Қорықпа, Айға!
Ах...
Өзің сияқты күрес!
Ахиллеспен шайқастан ләззат алыңыз!
Ахиллестің дауысын көбірек тыңдаңыз
Оған төзе алатыныңызға сенімдімін.
Жылама! Ақымақ, Косей! Енді мен де…
Фу…
Мен жұтылып кете ме деп қорқамын!
Біздің байланысымыз ешқашан үзілмейді
Мүлдем!
Күшті шайқас
Осымен жүр!
Түсіндім... Сіз бақыттысыз ба? Өлі Феникс
Айга жүргізушіні көтерді
Мен стратегиямды өзгертемін!
Оны қорғау керек емес пе?
Олай болса, арнайы дайындықтан өтудің қажеті жоқ.
Сіз не ойладыңыз!
Не? Ол жігіт...
Иә?
Күлімсіреу
Неліктен?
Бұл Айға
Иә?
Мен интуиция бойынша әрекет етемін.
Ол сондай-ақ осындай кездерде ең күшті болды.
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Кешіріңіз
Super Z түсірілімі!
Бұл жолы Ахиллес шабуыл жасады!
Шабуыл шабуыл шабуылы!
Барлығымыз
Бұл шабуылды қолданыңыз!
Дұрыс, көбірек шабуыл жасаңыз!
Феникс бақытты!
Жүр!
Жақсы, Айга!
Тек шешіңіз!
Бұл жаман (2 адам) Иә?
Феникс Super Z-Wing-ге ұмтылуда
Финал жақындап қалды!
Мен осылай өтемін!
Ахиллес~!
Ват! Феникстің сауыты шешілді!
Феникс!
(Феникс Роар)
Өлі Стингер!
Феникс Өлі Стингер
Ахиллеске бет алды!
Бұл болжам!
Ахиллес!
Super Z Shield!
Жарайды!
Бірақ Ахиллес таң қалдырады!
(жүрек соғысы)
Феникстің жойылуы!
Қос өлі Стингер!
Келе жатыр!
Додж!
Уф!Қарғыс атқыр...
Өлі Стингер Пресс!
Жоқ!
Фи осыны мақсат етті!
Бұл жойылу құдайының балғасы!
(Феникс Роар)
Ахиллес~!
Уф...
Осы жолы соңына дейін шайқасамын!
Шешілді! (Файдың күлуі)
Ха!
Ха... а...
Не! Жарылу емес!
Мен аман қалдым!
Бұл менің орта мектептегі алғашқы күнім еді және мен қатты қобалжыдым…
Өлі Феникс аяқталды
Ұпайлар 0-ден 0-ге дейін. Шайқас жалғасуда!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Хаа…
Мен ұрып қалдым деп ойладым.
Attaimo...
Енді... не болды?
Келіңіздер! Ағымдағы шайқасты баяу қозғалыста қайта көрейік!
Феникстің өлі шаншуы Ахиллеске жақындады
Бітті деп ойлаған кезде
О? Ахиллес осында қатты сүйенеді
Жүргізуші стадионды қатты теуіп,...
Кенет үдеу!
Шабуылдан әрең құтылыңыз
Сол соққы мен екпінмен мен стадионнан тіке ұшып кеттім!
Ол жүргізушіні жоғарылату үшін жұмыс істеді.
Бұл Айғаның түйсігі
Иә
Ахиллес, сен керемет жұмыс жасадың.
Қызыл жүз... Айга
Бесінші шайқас
Феникс
Жүрегіңнің жойылуынан ләззат ал
Ахиллес
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Уууу!
Хехе... Жақсы.
Жақсы!
Уууу!
Уау!
Айга шайқасы қызықты ма?
Ой, қызық екен.
Мен де
Сіз Оменің қылыш пен қалқанын жақсы пайдаланасыз, солай ма?
Уф...
Ах...
Сіз көп нәрсені жасай алуыңыз керек.
О
Біз көп нәрсені істей аламыз!
Мен ең күшті және жеңілмейтін боламын!
Ахиллес Мен сені міндетті түрде күшейтемін.
Ахиллді сындырған мен едім.
Дұрыс, бұл сіздің Бейблейдіңіз!
Жасайық!
Бітті
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Әй!
Жүр!
Өлі үзіліс!
Super Z Buster!
Екі шығанақ қатты соқтығысты!
Мен Жоюдың Құдайымын
Құдайды ештеңе жеңе алмайды! Феникс!
Уууу!
Ахиллес!
Ооо...
Әй!
Super Z қорғанысы!
Ахиллес
Феникс сауыты кері қайтарылды!
Қос өлі Стингер!
Алланың алдында бас иіңдер!
Ах! Не...
Жылау
Diving Dead Stinger Press!
Сенгісіз!
Мынау... Қиратушы құдайдың құдіреті осы ма?
Біздің байланысымыз...
Ол жойылмайды!
Super Z Shield!
Уууу!
Ахиллес пен Феникс қақтығысады!
Жарылу!
Ахиллес қайтадан созылды!
Ал Феникс қайтадан қалықтады!
Қызыл жүз Айга~!
Соңғы өлі әсер!
Уууу!
Не!
Ахиллес!
Сонымен бірге ол фонды да бір уақытта салып жатыр!
Кеттік, Айға!
О!
(Танжиро) Ал, баста! (Үшеуі) Бар күшіңді сал!
Жүр!
Super Z қылыш!
Әй!
Гяааах!
Хаа ха...
Жарылыс! Жарылыс~!
(Тікелей түсініктеменің жаңғырық дыбысы)
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Super Z Ахиллестің жарылуы
Қызыл жүз Айганың жеңісі!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ахиллес жеңді!
Бұл қызыл супер Цетсу бала, Айга Акабане~!
Иә!
Жарайды!
Мен таң қалдым!
Өте ақылсыз
Тым қауіпті!
Керемет Айга!
Саған жақсы, Нару.
Оу! Екінші оқ сәл қалды!
Буси!
Мен сіздің Бейблейдіңізді таптым.
Айга…
Жақсы
Мұның бәрі Ахиллеспен байланыс үшін...
Айға, сен шынымен күшті болып кеттің.
О
Көңілім көтеріліп барады.
Рахмет, Ахиллес.
Сіз қалай ойлайсыз?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Неліктен? Неге... мен жеңілдім
Мүмкін емес
Мен және Ахиллес!
Super Zetsu - ең күшті...
Жеңілмейтін!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бізге керемет шайқас көрсеткен екі жүзге
Қол шапалақтау!
Рахмет! Кездескенше!
Phi!
Мен ұмытып қалдым.
Ах...
Phi!
Мен, бұл қызық болды!
Қарғыс атсын!
Бұл жақсы келісім
Сен мұнда күлу үшін келдің бе?
А... Бұл өте аянышты, тіпті күлгім де келмейді.
Не!
Жоғалтып, өз шығанағыңызды соғыңыз ба?
Ол кішкентай жігіт.
Қарғыс атқыр...
Неліктен жеңілгеніңізді әлі түсінбейсіз.
Оның сізге қатысы жоқ!
Бұл байланысты!
Өлі Фениксте бар
Онда Аидтың бір бөлігі бар!
Түсіндің бе? Менің жеңілісімнің себебі
Хе! өзің ойла
Айга~!
Әй, Айға!
Айға! Мен сені іздедім.
Иә?
Сіз ұйықтап жатырсыз ба? Мен көмектесе алмаймын
Хмм...
(ұйықтау)
Нару
Айға менің ағам болғанына өте қуаныштымын.
Мен сені жақсы көремін
Хехе
Иә?
Ах!
Тынш!
Әй... Айга, оян!
Wake up!
Уф... не деген, мен ұйықтап жатырмын~
Келесі матч анықталды!
Иә! қазірдің өзінде?
Келесі кезекте әлем чемпионы үшін матч.
А... Мен Балтомен біргемін бе?
Куууу…
(Тыныс алу дыбысы)
Уууу!
Жасайық!
♪~
~♪
Не? Валькири: Сіз өтірік айтасыз, солай ма?
Мен және Балто арасындағы титулдық кездесу күтпеген супер шайқас болады!
Мен супер Цетсу боламын, ең күшті және жеңілмейтін!
Келесі жолы «Beyblade Burst Super Zetsu»
"Облигациялар! Айга VS Балт!!"
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory